##  Описание формата данных
1)	Ресурсы представляют собой массив, все элементы которого заключены в 
    квадратные скобки ([ ]) и перечисляются через запятую;
2)	Каждый ресурс представляет собой структуру и заключен в фигурные скобки ({});
3)	Атрибутами ресурса являются:
    А) “name” – имя ресурса, значением является строка символов. Например, 
	   “name”: “компьютер”;
    Б) “tasks” – массив задач, которые относятся к данному ресурсу, заключенный 
	   в квадратные скобки;
4)	Задачи ресурса также являются структурой и заключены в фигурные скобки ({ });
5)	Атрибутами задачи являются:
    А) “id” – идентификатор задачи, ее уникальной номер. Значением является 
	   порядковый номер задачи.
    Б) “name” – название ресурса. Значением является строка символов, 
	   например, “Установить ПО”; 
	В) “start” – начало выполнения задачи. Значением является дата, 
		представленная в следующем формате: "Month dd, year hh:mm:ss", 
		например, “December 17, 2017 15:25:30”;
	Г) “stop” – конец выполнения задачи. Значением является дата, представленная 
		в следующем формате: "Month dd, year hh:mm:ss", например, “December 17, 2017 15:25:30”;
	Д) “connect” – наличие связей с другими ресурсами. Значением является массив 
		идентификаторов задач, с которыми связана данная задача. Например, [“1”, “2”, “5”].
